以太坊：一种安全去中心化的通用交易账本 \\ {\smaller \textbf{EIP-150版本 (\YellowPaperVersionNumber{})}}

### 2017-08-30 Paper_Chinese.tex
翻译完9.4.4

\subsubsection{跳转目的有效性}

跳转目的地的有效性（“Jump Destination Validity”）。我们之前使用D作为一个函数去决定给定
正在允许代码中的有效跳转目的地的集合。我们定义JUMPDEST指令能在正在运行代码中的任意位置。

像这样所有的位置必须是在有效指令边界，而不是使用PUSH操作进入数据的一部分，而且必须出现在被详细说明定义的部分代码中（而不是使用被详细说明定义的STOP指令去跟踪它）。
           公式表达为：

We previously used $D$ as the function to determine the set of valid jump destinations given the code that is being run. We define this as any position in the code occupied by a {\small JUMPDEST} instruction.

All such positions must be on valid instruction boundaries, rather than sitting in the data portion of {\small PUSH} operations and must appear within the explicitly defined portion of the code (rather than in the implicitly defined {\small STOP} operations that trail it).

@@

where:
\begin{equation}
D_J(\mathbf{c}, i) \equiv \begin{cases}
\{\} & \text{if} \quad i \geqslant |\mathbf{c}|  \\
\{ i \} \cup D_J(\mathbf{c}, N(i, \mathbf{c}[i])) & \text{if} \quad \mathbf{c}[i] = \text{\small JUMPDEST} \\
D_J(\mathbf{c}, N(i, \mathbf{c}[i])) & \text{otherwise} \\
\end{cases}
\end{equation}

where $N$ is the next valid instruction position in the code, skipping the data of a {\small PUSH} instruction, if any:
\begin{equation}
N(i, w) \equiv \begin{cases}
i + w - \text{\small PUSH1} + 2 & \text{if} \quad w \in [\text{\small PUSH1}, \text{\small PUSH32}] \\
i + 1 & \text{otherwise} \end{cases}
\end{equation}

\subsubsection{Normal Halting}

The normal halting function $H$ is defined:
\begin{equation}
H(\boldsymbol{\mu}, I) \equiv \begin{cases}
H_{\text{\tiny RETURN}}(\boldsymbol{\mu}) & \text{if} \quad w = \text{\small RETURN} \\
() & \text{if} \quad w \in \{ \text{\small STOP}, \text{\small SELFDESTRUCT} \} \\
\varnothing & \text{otherwise}
\end{cases}
\end{equation}

The data-returning halt operation, \text{\small RETURN}, has a special function $H_{\text{\tiny RETURN}}$, defined in Appendix \ref{app:vm}.

\subsection{The Execution Cycle}

>>>>

\subsubsection{跳转地址验证}

我们之前使用 $D$ 作为一个函数去定义正在运行的指定代码的有效跳转地址的集合。我们使用 JUMPDEST 指令表示代码可以跳转的地址。

这些跳转地址都必须在有效指令边界内，并且需要在显示定义在代码中,而不是基于 {\small PUSH} 指令操作的数据。（也不是使用隐含定义的 {\small STOP} 指令去跟踪它）。

正式定义如下:

@@

其中:
\begin{equation}
D_J(\mathbf{c}, i) \equiv \begin{cases}
\{\} & \text{if} \quad i \geqslant |\mathbf{c}|  \\
\{ i \} \cup D_J(\mathbf{c}, N(i, \mathbf{c}[i])) & \text{if} \quad \mathbf{c}[i] = \text{\small JUMPDEST} \\
D_J(\mathbf{c}, N(i, \mathbf{c}[i])) & \text{otherwise} \\
\end{cases}
\end{equation}

$N$ 是代码中下一个有效指令位置, 如果有 {\small PUSH} 指令,会跳过相关数据。

\begin{equation}
N(i, w) \equiv \begin{cases}
i + w - \text{\small PUSH1} + 2 & \text{if} \quad w \in [\text{\small PUSH1}, \text{\small PUSH32}] \\
i + 1 & \text{otherwise} \end{cases}
\end{equation}

\subsubsection{正常停止}

正常停止的函数 $H$ 定义如下:
\begin{equation}
H(\boldsymbol{\mu}, I) \equiv \begin{cases}
H_{\text{\tiny RETURN}}(\boldsymbol{\mu}) & \text{if} \quad w = \text{\small RETURN} \\
() & \text{if} \quad w \in \{ \text{\small STOP}, \text{\small SELFDESTRUCT} \} \\
\varnothing & \text{otherwise}
\end{cases}
\end{equation}

数据返回停止操作 \text{\small RETURN}, 在附录 \ref{app:vm} 中有详细的定义,函数名字是 $H_{\text{\tiny RETURN}}$ 。

\subsection{执行周期}
